En memoria primero va el arreglo z, luego el arreglo y, esto se puede verificar
de dos formas, antes de arreglar el codigo los valores que imprime z maś allá de
z[NZ-1] son los valores del arreglo y. La otra forma es en gdb, hacer un break
point justo despues de la declaración de los arreglos e imprimendo las
direcciones de memoria con print(&z[NZ]) y print(&y[0]), y  como era de esparase,
estas coinciden.

La direcciones de memoria de x[i] estan en otro lugar no contiguo al arreglo
z y al arreglo y,esto tambien se puede verificar con el metodo anunciado anteriormente.

La pregunta ¿Cual es el objetivo del programa?
Quizas la respuesta mas real sea "para practicar el debbuging", pero si se
queire dar otra respuesta, diria que es ncializar tres arreglos de tal manera
que sus entradas sean enteros , inciando con el 0 y aumentando en 1 hasta
llenarlo.
Y finalmente imprimir los arreglos que se han inicializado, cada vez que se
inicializa uno nuevo.

En resumen, empecé corrigiendo errores con la bandera -Wall
luego con las bandera -Wall y -fsanitize=adress y -fsanitize=undefined
simultaneamente, y finalmente con valgrind.

Con Wall solo se arreglaró un error, a saber,  el del primer bucle for, en donde al parecer se
confundia ii con jj, y ni siquiera estaba inicializasa jj.
Con los sanitize no apareció ningun error.

La parte gruesa, valgrind:
Primero, compilar de nuevo con g++ -g array_bounds.cpp, luego usé el comando
valgrind --tool=memcheck ./a.out &> log.txt

Como los arreglos no estan inicializados,entonces hay un errorr en la lineas
11,12,13. Comenté estas lineas, pues supuse que el objetivo del pro

En la linea 20 y 21 hay un error debido a que se esta accediendo a direcciones
de memoria por fuera de los limites de los  los tamaños asignados a los
arreglos. Además ni y ni z estan inicializados,asi que comenté esas dos lineas.
Lo corregí poniendo los respectivos tamaños, y comentando las lineas 21 y 22,
pues y y z no estan inicializados.

En el bule de la linea 25, el arreglo x se sale del limite. De nuevo, comenté
esa linea.

De nuevo, en las lineas 29,30,31 se presentan los mismos erroes, se salen de los
limites del arreglo y z aun no está incializado. Enonces corregí lo de los
limites y comenté la, linea de z.

En las lineas 35 y 36 hay dos erores, uno lo detectó valgrind, que es el de en y
se salen de los limites (entonces comenté esa linea). El otro no sé si sea un error o no, pero
probalblemente lo sea, y es que tanto en la condición del bucle como en la linea
de x[kk] = ii, parece que quien lo programó se confucnió y debió pner kk en vez
de jj, y kk en vez de ii. Al hacer eso, entonces x tambien se sale de sus
limtes, por ende, tambien la comento.






Es dificl saber cual era el objetivo inicial, pueden ser varios, c
